tärkeät ihmiset: sisar Chelsea (jäädytetty), vanhemmat ja perheyhteisö Hellas Planitiassa (setiä, tätejä, serkkuja jne). Äiti: Juno Bell, isä: Hemming Bell

ulkonäkö: Pitkä ja hontelo, pitkät näppäräsormiset kädet, ruskeat aivan lyhyet hiukset

tärkein osaaminen: Tekninen näppäryys, hahmottaa helposti mekaanisia järjestelmiä, kotonaan monenlaisissa morfeissa

muu osaaminen: Tulee hyvin toimeen muiden alojen jurojen duunarien kanssa. Terraformauksen moniosaaja, myös teoriatasolla. Hyvä purkamaan ongelmia osiin.

heikkoudet/rajoitukset: Ei kärsivällisyyttä korkealentoisille teoreettisille näkökulmille. Vasta opettelee lainrikkomista, aluksi ei paljoa uskallusta tässä asiassa.

biografia: Madison syntyi terraformaajien habitaattiin (Durango) Hellas Planitiassa. Suku tekee kovasti töitä, aatemaailma on työväenluokkainen ja maanläheinen, käytännön taitoja arvostetaan enemmän kuin koulutusta. Madisonin lapsuuden sankarit olivat Erävartiolaisia; mielenmaisemassa oli country& westernia, uudisraivaaja-asennetta, kiväärinkanto-oikeus ja Ernest-isosedällä oli banjo. Perhe on edelleen tärkeä, ja Madison on heille varsinkin Chelsean menetyksen jälkeen rakas. Chelsea, Madisonia pari vuotta vanhempi sisko lähti Elysium Cityyn opiskelemaan maantiedettä, mutta ajautui antikapitalistisin aktivistipiireihin. Aktiot radikalisoituivat vauhdilla, ja Chelsea ryhmineen otettiin kiinni väkivaltaisesta sabotaasista (omaisuuden ja ihmishenkien menetyksiä). Sisko on laitettu jäihin määrittelemättömän pitkäksi ajaksi, eikä suku usko saavansa häntä enää takaisin. Madisonin elämässä tämä on ollut valtavan raskas menetys, ja hänen käsityksensä oikeudenmukaisuudesta on järkkynyt pysyvästi.

Madisonia kiehtovat ei-inhimilliset näkökulmat ja ihmisaistien rajojen murtaminen: hän rakastaa erilaisten ympäristöjen tarkastelua morfien välityksellä